ja die fdp fraktion sachsen-anhalt lud
gestern am 18 02 2009 10 zu einem
bürgerdialog nach selbst weder ein wie
wir feststellen mussten hatte salzwedel
ein relativ großes linksextremismus
problem denn zeitgleich fand in diesem
ort eine demonstration von
linksradikalen strömungen statt die
gegen abschiebung nach afghanistan
demonstrierten diese protestkundgebung
befand sich dann auf dem weg zu unserer
veranstaltung und wurde war heute dort
praktisch die veranstaltung stürmen
wollte sich einlass erzwingen so zu
sagen und es kam zu rangeleien pöbeleien
schlägereien im einlassbereich wie wir
aber feststellen mussten hat die polizei
in diesem fall sehr gut vorgesorgt und
war mit vielen kräften vor ort und hat
er versucht dieses zu unterbinden was es
uns zeigt ist das wenn die afd
in städte in sachsen-anhalt
bürgerdialoge durchführt dass dort immer
wieder mit gegenprotest zu rechnen ist
in diesem fall war es ein relativ großer
bei salzwedel über viele linksradikale
strömungen die aus dem wendland
dorthin kommen um ich sag mal
bürgerdialoge der auf die zu stören und
da müssen wir uns natürlich dem
entgegengesetzten 80 bis 90 bürger
fanden ein das zu unserem bürgerdialog
waren interessiert sie haben alle themen
bespielt bekommen die sie interessiert
haben es wurde alles abgearbeitet was
abzuarbeiten ist für die bevölkerung das
traurige beispiel dass im anschluss
dieses dialogs noch reifen durchstochen
worden von einem mitglied der afd der
dort vor ort war ist ein sehr trauriges
beispiel schlägereien beim einlass sind
natürlich ein negativbeispiel für
linksradikale strömungen in dieser art
und wir lehnen jeglichen jeglichem
extremismus egal ob einfach links rechts
oder von islamistischen strömungen
herkommt ab und werden natürlich uns
diese nicht ergeben und werden zeitnah
einen nächsten bürgerdialog in salzwedel
anstreben wo wir die bürger auch über
diese tendenzen weiter aufklären werden